El que se meta en su camino
será quien necesite protección.
No seré yo.
Aquí estamos,
los héroes de la Bahía Aguasnegras.
Extraño lugar para un reencuentro.
Lo es, mi señor.
Creo que ya no soy un noble, Podrick.
Guarda el título
para el señor Bronn del Aguasnegras.
A tu nueva reina
le gustará restaurar el tuyo,
si termina en el trono.
¿Has pensado
sobre nuestra nueva reina?
Tal vez has reconsiderado
tus alianzas.
Recuerda mi oferta.
Lo que te estén pagando,
yo te daré el doble.
¿Eso será el doble de qué exactamente?
No se preocupen por mí, me va bien.
-Me cuido yo mismo.
-¿Lo haces?
Ayudarme a organizar esta reunión
no es cuidarte a ti mismo, ¿o sí?
Te pusiste en riesgo.
Te puse a ti en riesgo.
Hay una diferencia.